Con el archivo original
1) Contabilizar el número de ejemplares y la cantidad total que se podrían recaudar si se venden todos los ejemplares. Imprimir estos valores al final.
Con Libros_Modificado.csv
2) Imprimir correctamente los libros.
- Todos los nombres están en mayúsculas. Tienen que transformar a minúsculas los necesarios.
- Solo se deben conservar en mayúsculas la primera letra y las que originalmente eran mayúsculas. Las podrán reconocer porque hay dos espacios en blanco antes de estas mayúsculas (en lugar de uno).
Ejemplo:
ESTÁ:		EL  DUQUE EN SU TERRITORIO (DUQUE tiene dos espacios antes de la D, por lo que la D conserva su mayúscula)
DEBE ESTAR:	El Duque en su territorio
3) Imprimir correctamente los autores.
- Solo hay que imprimir en mayúscula la primera letra de cada nombre o apellido.